Repository: Creamsand/mec-ja
Catalog: wp-plugins-modern-events-calendar-lite-stable-*.po
Languages: ja

source: Enable Mailchimp Integration
ja: Mailchimp統合を有効にする

source: Add booking activity to user profile
ja: 予約アクティビティをユーザープロファイルに追加する

source: Attendee Limit
ja: 参加者制限

source: Show "Attendees Module" in event details page
ja: イベント詳細ページに「参加者モジュール」を表示

source: Enable BuddyPress Integration
ja: BuddyPress統合を有効にする

source: Add Fee
ja: 料金を追加

source: Enable taxes / fees module
ja: 税金/手数料モジュールを有効にする

source: Enable coupons module
ja: クーポンモジュールを有効にする

source: Auto confirmation for paid bookings
ja: 有料予約の自動確認

source: Auto confirmation for free bookings
ja: 無料予約の自動確認

source: Auto verification for paid bookings
ja: 有料予約の自動確認

source: Auto verification for free bookings
ja: 無料予約の自動確認

source: Email verification
ja: メールによる確認

source: Enable Express Attendees Form
ja: Express AttendeesFormを有効にする

source: User redirects to this page after booking. Leave it empty if you want to disable it.
ja: 予約後、ユーザーはこのページにリダイレクトします。 無効にする場合は空のままにします。

source: Thank You Page
ja: ありがとうページ

source: Default is 6
ja: デフォルトは6です

source: Maximum Dates
ja: 最大日付

source: Default is Y-m-d
ja: デフォルトはY-m-dです

source: Enable booking module
ja: 予約モジュールを有効にする

source: Show additional organizers option on Add/Edit events page and single event page.
ja: [イベントの追加/編集]ページと単一のイベントページに追加の主催者オプションを表示します。

source: Using this option you can exclude certain days from event occurrence dates.
ja: このオプションを使用すると、イベントの発生日から特定の日を除外できます。

source: Show exceptional days option on Add/Edit events page
ja: [イベントの追加/編集]ページに[例外日]オプションを表示する

source: Event Note shows on Frontend Submission Form and Edit Event in backend.
ja: イベントノートは、フロントエンド送信フォームとバックエンドの編集イベントに表示されます。

source: While event is not published
ja: イベントは公開されていませんが

source: Always
ja: 常に

source: Users can put a note for editors while they're submitting the event. Also you can put %%event_note%% into the new event notification in order to get users' note in email.
ja: ユーザーは、イベントの送信中に編集者にメモを付けることができます。 また、ユーザーのメモを電子メールで受け取るために、新しいイベント通知に%%event_note%%を入れることができます。

source: Fees / Taxes Options
ja: 料金/税金オプション

source: Booking Options
ja: 予約オプション

source: Event Organizer
ja: 主催者

source: Event Tags
ja: イベントタグ

source: Event Labels
ja: イベントラベル

source: Event Categories
ja: イベントカテゴリー

source: Frontend Event Submission Sections
ja: フロントエンドイベント投稿セクション

source: Enable mandatory email and name for guest user
ja: ゲストユーザーの必須の電子メールと名前を有効にする

source: Enable event submission by guest (Not logged in) users
ja: ゲスト（ログインしていない）ユーザーによるイベント送信を有効にする

source: Add/Edit Events Page
ja: イベントページの追加/編集

source: Put %s shortcode into the page.
ja: ％sショートコードをページに入力します。

source: Events List Page
ja: イベントリストページ

source: Date Format
ja: 日付形式

source: Next Occurrence of Other Events
ja: 他のイベントの次の発生

source: Next Occurrence of Current Event
ja: 現在のイベントの次の発生

source: Method
ja: 方法

source: Show next event module on event page
ja: イベントページに次のイベントモジュールを表示する

source: Show social network module
ja: ソーシャルネットワークモジュールを表示する

source: Flip Style
ja: フリップスタイル

source: Plain Style
ja: プレーンスタイル

source: Countdown Style
ja: カウントダウンスタイル

source: Show countdown module on event page
ja: イベントページにカウントダウンモジュールを表示する

source: Show weather module on event page
ja: イベントページに天気モジュールを表示する

source: Show QR code of event in details page and booking invoice
ja: 詳細ページと予約請求書にイベントのQRコードを表示する

source: Show event time based on local time of visitor on event page
ja: イベントページに訪問者の現地時間に基づいてイベント時間を表示する

source: Google Calendar
ja: Googleカレンダー

source: Show export module (iCal export and add to Google calendars) on event page
ja: イベントページにエクスポートモジュール（iCalエクスポートとGoogleカレンダーへの追加）を表示する

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Site Key
ja: サイトキー

source: Enable on "Frontend Event Submission" form
ja: フロントエンドイベント投稿フォームで有効にする

source: Enable on booking form
ja: 予約フォームで有効にする

source: Enable Google Recaptcha
ja: GoogleRecaptchaを有効にする

source: Check only if another plugin/theme is loading the Google Maps API
ja: 別のプラグイン/テーマがGoogleMapsAPIを読み込んでいるかどうかのみを確認してください

source: Don't load Google Maps API library
ja: Google MapsAPIライブラリを読み込まない

source: Default value is M d Y
ja: デフォルト値はM d Yです

source: Lightbox Date Format
ja: ライトボックスの日付形式

source: Advanced Method
ja: 高度な方法

source: Simple Method
ja: 簡単な方法

source: Direction on single event
ja: シングルイベントの方向性

source: Default
ja: デフォルト

source: Google Maps Style
ja: グーグルマップスタイル

source: For Google Maps module in single event page. In Google Maps skin, it will calculate the zoom level automatically based on event boundaries.
ja: 単一のイベントページのGoogleマップモジュールの場合。 Googleマップのスキンでは、イベントの境界に基づいてズームレベルが自動的に計算されます。

source: Zoom level
ja: ズームラベル

source: Required!
ja: 必須！

source: API Key
ja: API キー

source: No decimal
ja: 小数点以下は使用しない

source: Decimal Separator
ja: 小数点区切り

source: Thousand Separator
ja: 3桁ごとの区切り文字

source: Currency Position
ja: 通貨記号の位置

source: Default value will be "currency" if you leave it empty.
ja: 空のままにすると、デフォルト値は「通貨」になります。

source: Currency Sign
ja: 通貨記号

source: Currency
ja: 通貨

source: Choose your single event style.
ja: 単一のイベントスタイルを選択してください。

source: Modern Style
ja: モダンスタイル

source: Default Style
ja: デフォルトスタイル

source: Single Event Style
ja: シングルイベントスタイル

source: Referred date" shows the event date based on referred date in event list.
ja: 参照日」は、イベントリストの参照日に基づいたイベント日付を示します。

source: Referred date
ja: 紹介日

source: Next occurrence date
ja: 次の発生日

source: Date Method
ja: 日付法

source: Default is M d Y
ja: デフォルト値はM d Yです

source: Single Event Date Format
ja: 単一イベントの日付形式

source: Category Slug
ja: カテゴリースラッグ

source: Main Slug
ja: メインスラッグ

source: If you disable it, then you should create a page as archive page of MEC. Page's slug must equals to "Main Slug" of MEC. Also it will disable all of MEC rewrite rules.
ja: 無効にした場合は、MECのアーカイブページとしてページを作成する必要があります。 ページのスラッグは、MECの「メインスラッグ」と等しくなければなりません。 また、すべてのMEC書き換えルールが無効になります。

source: Enabled (Recommended)
ja: 有効（推奨）

source: Events Archive Status
ja: イベントアーカイブステータス

source: Default value is Upcoming Events
ja: デフォルト値は「今後のイベント」です

source: Expired Events
ja: 期限切れのイベント

source: Category Events Method
ja: カテゴリイベントメソッド

source: Category Page Skin
ja: カテゴリーページのスキン

source: Archive Page Skin
ja: アーカイブページのスキン

source: Archive Page Title
ja: アーカイブページのタイトル

source: Archive Pages
ja: アーカイブページ

source: Weekends
ja: 週末

source: Weekdays
ja: 平日

source: Remove suffix from calendars
ja: カレンダーから日付の「日」を除去します

source: Exclude Date Suffix
ja: 「日」の除去

source: Enabled
ja: 有効

source: Remove MEC Data on Plugin Uninstall
ja: プラグインアンインストール後のデータ削除

source: For showing all days of multiple day events on frontend or only show the first day.
ja: フロントエンドで複数日イベントのすべての日、または最初の日のみを表示します。

source: Multiple Day Events
ja: 複数日のイベント

source: On Event End
ja: イベント終了後

source: +2 Hours after start
ja: 開始2時間後

source: +1 Hour after start
ja: 開始1時間後

source: On Event Start
ja: イベント開始後

source: Hide Events
ja: イベントの非表示

source: This option is for showing start/end time of events on frontend of website.
ja: イベントの非表示のタイミングに関する設定です。

source: 24 hours format
ja: 24時間形式

source: 12 hours format with AM/PM
ja: AM / PMを使用した12時間形式

source: Time Format
ja: 時刻形式

source: Taxes / Fees
ja: 税金/手数料

source: Additional Organizers
ja: 追加の主催者

source: Weather Module
ja: 天気モジュール

source: Admin events management link.
ja: 管理イベント管理リンク。

source: Event Note
ja: イベントノート

source: Status of event
ja: イベントの状況

source: Title of event
ja: イベントのタイトル

source: Sent after adding a new event from frontend event submission or from website backend.
ja: フロントエンドイベントの送信またはWebサイトのバックエンドから新しいイベントを追加した後に送信されます。

source: Enable new event notification
ja: 新しいイベント通知を有効にする

source: New Event
ja: 新規イベント

source: Set a cronjob to call %s file once per hour otherwise it won't send the reminders. Please note that you should call this file %s otherwise it may send the reminders multiple times.
ja: 1時間に1回%sファイルを呼び出すようにcronjobを設定します。そうしないと、リマインダーが送信されません。 このファイルを%sと呼ぶ必要があることに注意してください。そうしないと、リマインダーが複数回送信される可能性があります。

source: Enable booking reminder notification
ja: 予約リマインダー通知を有効にする

source: Booking Reminder
ja: 予約リマインダー

source: Admin booking management link.
ja: 管理者予約管理リンク。

source: Admin Notification
ja: 管理者への通知

source: Booking cancellation link.
ja: 予約キャンセルリンク。

source: Sent to attendee after confirming the booking by admin.
ja: 管理者が予約を確認した後、出席者に送信されます。

source: Booking Confirmation
ja: 予約確認

source: Email/Booking verification link.
ja: メール/予約確認リンク。

source: It sends to attendee email for verifying their booking/email.
ja: 予約/電子メールを確認するために出席者に電子メールを送信します。

source: Booking Verification
ja: 予約確認

source: Invoice Link
ja: 請求書リンク

source: Full Attendee info such as booking form data, name, email etc.
ja: 予約フォームのデータ、名前、電子メールなどの完全な参加者情報。

source: Location address of booked event
ja: 予約したイベントの場所の住所

source: Location name of booked event
ja: 予約したイベントの場所名

source: Organizer email of booked event
ja: 予約したイベントの主催者のメール

source: Organizer tel of booked event
ja: 予約したイベントの主催者tel

source: Organizer name of booked event
ja: 予約したイベントの主催者名

source: Event title
ja: イベントタイトル

source: Your website description
ja: あなたのウェブサイトの説明

source: Your website URL
ja: あなたのウェブサイトのURL

source: Your website title
ja: あなたのウェブサイトのタイトル

source: Booking Price
ja: 予約価格

source: Booked date of event
ja: イベントの予約日

source: Email of attendee
ja: 出席者のメール

source: Last name of attendee
ja: 出席者の名

source: First name of attendee
ja: 出席者の姓

source: You can use the following placeholders
ja: 次のプレースホルダーを使用できます

source: Email Content
ja: メールの内容

source: Send the email to event organizer
ja: イベント主催者にメールを送信する

source: Insert comma separated emails for multiple recipients.
ja: 複数の受信者に対してコンマ区切りの電子メールを挿入します。

source: Custom Recipients
ja: カスタム受信者

source: Email Subject
ja: メールの件名

source: Enable booking notification
ja: 予約通知を有効にする

source: Booking Notification
ja: 予約通知

source: No Search Options
ja: 検索オプションなし

source: Text Input
ja: テキスト入力

source: Text Search
ja: テキスト検索

source: Month Filter
ja: 月フィルター

source: Disabled
ja: 無効

source: Show Search Form
ja: 検索フォームを表示

source: It shows only ongoing events on List and Grid skins.
ja: リストスキンとグリッドスキンで進行中のイベントのみが表示されます。

source: Show Only Ongoing Events
ja: 進行中のイベントのみを表示

source: It shows %s expired/past events.
ja: %s の期限切れ/過去のイベントが表示されます。

source: Show Only Expired Events
ja: 期限切れのイベントのみを表示する

source: You have ability to include past/expired events if you like so it will show upcoming and expired events based on start date that you selected.
ja: 必要に応じて過去/期限切れのイベントを含めることができるため、選択した開始日に基づいて、今後のイベントと期限切れのイベントが表示されます。

source: Include Expired Events
ja: 期限切れのイベントを含める

source: Choose your desired authors for filtering the events.
ja: イベントをフィルタリングするために希望する作成者を選択します。

source: Authors
ja: 投稿者

source: Choose your desired labels for filtering the events.
ja: イベントをフィルタリングするために必要なラベルを選択します。

source: Choose your desired organizers for filtering the events.
ja: イベントをフィルタリングするために希望する主催者を選択してください。

source: Organizers
ja: 主催者

source: Choose your desired locations for filtering the events.
ja: イベントをフィルタリングする場所を選択します。

source: Choose your desired categories for filtering the events.
ja: イベントをフィルタリングするために必要なカテゴリを選択します。

source: No filter options applicable for this skin.
ja: このスキンに適用できるフィルターオプションはありません。

source: Type 5
ja: タイプ5

source: Type 4
ja: タイプ4

source: eg. 3000 default is 3 second
ja: 例：3000のデフォルトは3秒です

source: Auto Play Time
ja: 自動再生時間

source: Default value is "M d, Y"
ja: デフォルト値は M d, Y です

source: Default values are d, F and Y
ja: デフォルト値はd、F、Yです。

source: Type 3
ja: タイプ3

source: Type 2
ja: タイプ2

source: Type 1
ja: タイプ1

source: Background Color
ja: 背景色

source: -- Next Upcoming Event --
ja: -次の今後のイベント-

source: Default values are j, F and Y
ja: デフォルト値はj、F、Yです。

source: Default value is "j F Y"
ja: デフォルト値は「j F Y」です

source: Style 3
ja: スタイル3

source: Style 2
ja: スタイル2

source: Style 1
ja: スタイル1

source: Default value is "l, F d Y"
ja: デフォルト値は「l, F d Y」です

source: Default values are "F d" and l
ja: デフォルト値は「F d」と l です。

source: Default values are d, M and Y
ja: デフォルト値はd、M、Yです。

source: Filter By
ja: フィルター

source: eg. 24
ja: 例：24

source: Default values are j and F
ja: デフォルト値はjとFです

source: Next Week
ja: 来週

source: Current Week
ja: 今週

source: The geolocation feature works only in secure (https) websites.
ja: ジオロケーション機能は、安全な（https）Webサイトでのみ機能します。

source: Geolocation
ja: 位置情報

source: eg. 200
ja: 例：200

source: Maximum events
ja: 最大イベント

source: For showing next/previous month navigation.
ja: 次/前月のナビゲーションを表示します。

source: For showing next/previous year navigation.
ja: 来年/前年度のナビゲーションを表示します。

source: Next/Previous Buttons
ja: 次/前のボタン

source: Events per day
ja: 1日あたりのイベント

source: Start of Next Year
ja: 始日

source: Start of Current Year
ja: 今年の始まり

source: Display Event Price
ja: イベント価格の表示

source: The price shows only in List View.
ja: 価格はリストビューにのみ表示されます。

source: Daily View
ja: デイリー表示

source: Weekly View
ja: 週表示

source: Monthly/Calendar View
ja: 月次/カレンダー表示

source: Yearly View
ja: 年表示

source: List View
ja: リスト表示

source: Default View
ja: デフォルト表示

source: Default values are l and F j
ja: デフォルト値はlとF jです

source: %s is required to use this skin.
ja: このスキンを使用するには、%sが必要です。

source: Count in row
ja: 行で数える

source: Default values are d and M
ja: デフォルト値はdとMです

source: Default value is "d F Y"
ja: デフォルト値は「d F Y」です

source: Novel
ja: 小説

source: Colorful
ja: カラフル

source: Simple
ja: シンプル

source: Clean
ja: クリーン

source: Show Month Divider
ja: 月分割を表示

source: Load More Button
ja: さらに読み込むボタン

source: eg. 6
ja: 例：6

source: Limit
ja: 制限

source: Default values are d and F
ja: デフォルト値はdとFです

source: Default value is "M d"
ja: デフォルト値は「M d」です

source: Default values are d, F and l
ja: デフォルト値はd、F、lです。

source: Default values are d, M and l
ja: デフォルト値はd、M、lです。

source: Default value is "M d Y"
ja: デフォルト値は「M d Y」です

source: Date Formats
ja: 日付形式

source: eg. %s
ja: 例：%s

source: On a certain date
ja: ある日に

source: Start of Next Month
ja: 来月の初め

source: Start of Current Month
ja: 今月の初め

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Today
ja: 今日

source: Accordion
ja: アコーディオン

source: Standard
ja: 標準

source: Modern
ja: モダン

source: Minimal
ja: ミニマル

source: Classic
ja: クラシック

source: Style
ja: スタイル

source: Skin
ja: スキン

source: You can change some MEC messages here. For example if you like to change "REGISTER" button label, you can do it here. By the Way, if your website is a multilingual website, we recommend you to change the messages/phrases from language files.
ja: ここでいくつかのMECメッセージを変更できます。 たとえば、「REGISTER」ボタンのラベルを変更したい場合は、ここで変更できます。 ちなみに、あなたのウェブサイトが多言語のウェブサイトである場合、言語ファイルからメッセージ/フレーズを変更することをお勧めします。

source: Settings Saved!
ja: 設定を保存しました。

source: Saved
ja: 保存しました

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Support
ja: サポート

source: Messages
ja: メッセージ

source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

source: Styling Options
ja: スタイリングオプション

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: Total Sells (%s)
ja: 総販売数（%s）

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Line
ja: 行

source: Bar
ja: バー

source: Last Year
ja: 前年

source: This Year
ja: 今年

source: Last Month
ja: 先月

source: This Month
ja: 今月

source: Total Bookings
ja: 総予約数

source: Popular Gateways
ja: 人気のゲートウェイ

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: OPEN A TICKET
ja: チケットを開く

source: GO PREMIUM
ja: プレミアム版を入手

source: Webnus is an elite and trusted author with great user satisfaction. If you have any issues please don't hesitate to contact us, we will reply as soon as possible.
ja: Webnusは、ユーザーに大きな満足を提供するエリートで信頼できる著者です。 ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。早急に返信させていただきます。

source: Webnus is an elite and trusted author with great user satisfaction. If you want to use this service you need to upgrade your plugin to Pro version. Click on the following button.
ja: Webnusは、ユーザーに大きな満足を提供するエリートで信頼できる著者です。 このサービスを使用する場合は、プラグインをProバージョンにアップグレードする必要があります。 次のボタンをクリックしてください。

source: Support Forum
ja: サポートフォーラム

source: DOCUMENTATION
ja: ドキュメント

source: Our documentation is simple and functional with full details and cover all essential aspects from beginning to the most advanced parts.
ja: 私たちのドキュメントはシンプルで機能的であり、完全な詳細があり、最初から最も高度な部分まですべての重要な側面をカバーしています。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Shortcodes
ja: ショートコード

source: You're using %s version of Modern Events Calendar. To use advanced booking system, modern skins like Agenda, Timetable, Masonry, Yearly View, Available Spots, etc you should upgrade to the Pro version.
ja: %sバージョンのModern EventsCalendarを使用しています。 高度な予約システム、アジェンダ、タイムテーブル、石積み、年間ビュー、利用可能なスポットなどの最新のスキンを使用するには、Proバージョンにアップグレードする必要があります。

source: Version
ja: バージョン

source: %s - Most Powerful & Easy to Use Events Management System
ja: %s - 最もパワフルで使いやすいイベント管理システム

source: Welcome %s
ja: %s さん、ようこそ

source: Don't show map in single event page
ja: 単独のイベントページで地図を非表示

source: Choose image
ja: 画像を選択

source: eg. City hall, Manhattan, New York
ja: 例: 東京都新宿区西新宿2丁目8-1

source: Event Location
ja: イベントの会場

source: eg. City Hall
ja: 例: 東京都庁

source: Location Name
ja: 会場名

source: Choose one of saved locations or insert new one below.
ja: 保存されている会場を選択するか、下に新しい会場を挿入してください。

source: Insert a new location
ja: 新規会場を追加

source: Hide location
ja: 会場を非表示

source: Remove image
ja: 画像を削除

source: Upload/Add image
ja: アップロード/画像の追加

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Geo longitude (Optional)
ja: 経度位置情報 (オプション)

source: Longitude
ja: 経度

source: Geo latitude (Optional)
ja: 緯度位置情報 (オプション)

source: Latitude
ja: 緯度

source: Enter the location address
ja: 会場の住所を入力

source: Address
ja: 住所

source: Locations
ja: 会場

source: Event %s
ja: イベント %s

source: Slug
ja: スラッグ

source: Count
ja: カウント

source: Select label color
ja: ラベルの色を選択

source: Color
ja: 色

source: Label
ja: ラベル

source: Please insert your facebook page's link.
ja: Facebookページのリンクを挿入してください。

source: %s events failed to add for following reasons: %s
ja: %s イベントは、次の理由で追加できませんでした：%s

source: %s events added to Google Calendar with success.
ja: %s イベントがGoogleカレンダーに追加され、成功しました。

source: Client App, Client Secret, and Calendar ID are all required!
ja: クライアントアプリ、クライアントシークレット、カレンダーIDがすべて必要です。

source: All seems good! Please click %s to authenticate your app.
ja: すべて良さそうです！ %sをクリックしてアプリを認証してください。

source: All of Client ID, Client Secret, and Calendar ID are required!
ja: クライアントID、クライアントシークレット、カレンダーIDのすべてが必要です！

source: Organizer Email
ja: 主催者メールアドレス

source: Organizer Tel
ja: 主催者の電話番号

source: Please select events to import!
ja: インポートするイベントを選択してください！

source: API key and Calendar ID are required!
ja: APIキーとカレンダーIDが必要です！

source: Third Party plugin is invalid!
ja: サードパーティのプラグインが無効です！

source: Third Party plugin is not installed and activated!
ja: サードパーティのプラグインがインストールおよびアクティブ化されていません！

source: The events are imported successfully!
ja: イベントが正常にインポートされました！

source: An error occurred during the file upload! Please check permissions!
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました！ 権限を確認してください！

source: The file type should be XML or ICS.
ja: ファイルタイプはXMLまたはICSである必要があります。

source: Please upload the feed file.
ja: フィードファイルをアップロードしてください。

source: Import / Export
ja: インポート / エクスポート

source: MEC - Import / Export
ja: MCE - インポート / エクスポート

source: Although we tried our best to make the events completely compatible with MEC but some modification might be needed. We suggest you to edit the imported listings one by one on MEC edit event page and make sure thay're correct.
ja: イベントをMECと完全に互換性のあるものにするために最善を尽くしましたが、いくつかの変更が必要になる場合があります。 MEC編集イベントページでインポートされたリストを1つずつ編集し、それが正しいことを確認することをお勧めします。

source: Attention
ja: 注意

source: %s events successfully imported to your website.
ja: サイトに%s件のイベントをインポートしました。

source: Import Featured Images
ja: 注目の画像をインポートする

source: Import Categories
ja: カテゴリのインポート

source: Import Class Types
ja: クラスタイプのインポート

source: Import Instructors
ja: インストラクターのインポート

source: We found %s events. Please select your desired events to import.
ja: %s件のイベントが見つかりました。インポートするイベントを選択してください。

source: Found Events
ja: 見つかったイベント

source: Third Party
ja: サードパーティー

source: You can import events from the following integrated plugins to %s.
ja: 次の統合プラグインから %s にイベントをインポートできます。

source: Save
ja: 保存

source: Set a cronjob to call %s file atleast once per day otherwise it won't import any event from Facebook.
ja: 少なくとも1日に1回 %s ファイルを呼び出すようにcronjobを設定します。そうしないと、Facebookからイベントがインポートされません。

source: Auto Facebook Import
ja: Facebookの自動インポート

source: Set a cronjob to call %s file atleast once per day otherwise it won't export your website events into Google Calendar.
ja: 少なくとも1日に1回 %s ファイルを呼び出すようにcronjobを設定します。そうしないと、ウェブサイトのイベントがGoogleカレンダーにエクスポートされません。

source: Auto Google Export
ja: 自動Googleエクスポート

source: Set a cronjob to call %s file atleast once per day otherwise it won't import Google Calendar events.
ja: 少なくとも1日に1回 %s ファイルを呼び出すようにcronjobを設定します。そうしないと、Googleカレンダーの予定がインポートされません。

source: Important Note
ja: 重要な注意点

source: Auto Google Import
ja: 自動Googleインポート

source: %s is required to use synchronization feature.
ja: 同期機能を使用するには、 %s が必要です。

source: Auto Synchronization
ja: 自動同期

source: %s events successfully imported to your website from Google Calendar.
ja: Google カレンダーからサイトに%s件のイベントをインポートしました。

source: Import Organizers
ja: 主催者のインポート

source: Event Title: %s Event Date: %s - %s
ja: イベントタイトル: %s イベント日時: %s - %s

source: We found %s events for %s calendar. Please select your desired events to import.
ja: %s件のイベントが%sカレンダーで見つかりました。インポートするイベントを選択してください。

source: Google Calendar Events
ja: Google カレンダーイベント

source: Google API Key
ja: Google API キー

source: This will import all of your Google calendar events into MEC.
ja: これは Google カレンダーのあなたのイベントをすべて MEC にインポートします。

source: Import from Google Calendar
ja: Google カレンダーからインポート

source: %s events successfully imported to your website from Facebook Calendar.
ja: Facebook カレンダーからサイトに%s件のイベントをインポートしました。

source: Import Locations
ja: インポート場所

source: Import Options
ja: インポートオプション

source: Event Title: %s
ja: イベントタイトル： %s

source: We found %s events for %s page. Please select your desired events to import.
ja: %s件のイベントが%sページで見つかりました。インポートするイベントを選択してください。

source: Facebook Events
ja: Facebookのイベント

source: Start
ja: スタート

source: Facebook Page Link
ja: Facebookページのリンク

source: Import all of your Facebook events into MEC.
ja: FacebookのすべてのイベントをMECにインポートします。

source: Import from Facebook Calendar
ja: Facebookカレンダーからインポート

source: The Facebook SDK requires PHP version 5.4 or higher.
ja: Facebook SDKには、PHPバージョン5.4以降が必要です。

source: Pro version of Modern Events Calendar
ja: Modern Events Calendarのプロバージョン

source: %s is required to use this feature.
ja: この機能を使用するには、 %s が必要です。

source: ICS Feed
ja: ICSフィード

source: ICS format supports by many different service providers like Facebook. Apple Calendar etc. You can import your ics file into the %s using this form.
ja: ICS形式は、Facebookなどのさまざまなサービスプロバイダーによってサポートされています。 Appleカレンダーなど。このフォームを使用して、icsファイルを％sにインポートできます。

source: Import .ics File
ja: .ics ファイルのインポート

source: Upload & Import
ja: アップロードとインポート

source: XML Feed
ja: XMLフィード

source: You can import %s events from another website to this website. You just need an XML feed of the events that can be exported from source website!
ja: %s イベントを別のWebサイトからこのWebサイトにインポートできます。 ソースWebサイトからエクスポートできるイベントのXMLフィードが必要です。

source: Import MEC XML Feed
ja: MEC XMLフィードをインポートする

source: Exporting ...
ja: エクスポート中...

source: Checking ...
ja: チェック中...

source: Add to Google Calendar
ja: Googleカレンダーに追加

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Authenticate
ja: 認証する

source: Calendar ID
ja: カレンダーID

source: App Client Secret
ja: アプリクライアントシークレット

source: App Client ID
ja: アプリクライアントID

source: You should set %s as redirect page in Google App Console.
ja: Google App Consoleでリダイレクトページとして %s を設定する必要があります。

source: Add your desired website events to your Google Calendar.
ja: 希望するウェブサイトのイベントをGoogleカレンダーに追加します。

source: Add events to Google Calendar
ja: Googleカレンダーにイベントを追加する

source: Bookings
ja: 予約

source: For exporting bookings, you can use bulk actions in %s page.
ja: 予約をエクスポートする場合は、 %s ページで一括アクションを使用できます。

source: Export certain bookings
ja: 特定の予約をエクスポートする
